4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada 
em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode
ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual 
interruptor controla qual lâmpada.
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada?

R: Para realizar esta tarefa, deveria ligar dois interruptores quaisquer e 
verificar qual deles acendeu. Após isso, já saberia que o único não ativado, foi o único 
que não estava aceso, após isso, para continuar descobrindo, voltaria ao local inicial e apagaria,
um dos interruptores (deixando somente um aceso) e retornaria para a sala das luzes, assim reconhecendo
qual foi o único que permaneceu aceso e o único que não acendeu em momento algum, levando cada um
ao seu respectivo interruptor. 
